One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
Iza alto la vela para zarpar...
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
...y surcar los vientos.
Riding on the wind
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Si tienes determinación, no te des por vencido.
No daré marcha atrás.
So don't you grow disheartened
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Laugh the tears away through the storm
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Mira, tienes compañeros.
That’s what your friends are there for
Y’know there’s no point in fronting,
No necesitas hacerte el fuerte.
your crew will always have your back
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
Even in the face of utter darkness
vamos, afronta la situación.
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Together you know that we’ll never lose a fight
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
...y ve al lugar que no tiene límites.
Head for that unknown edge of the ocean
Sé valiente y da ese paso.
All great journeys starts with a single step
No dejes de soñar.
DREAMIN’ ON
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Raise the flag we swore to defend
Continúa luchando.
We’ll never stop until we’ve reached the top
Sé "tú mismo"...
Just be true to yourself until the end
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Set sail and grab it, DREAMIN ON
La aventura de Roger
¡Duele!
¡Cuánto frío hace!
Gracias a la ayuda de Gan Fall,
el dios que habita arriba de las nubes, pudimos volver al mar de la superficie.
¡El Polo Norte!
¡No, el Polo Sur!
¡¿Vas a seguir con eso, maldito?!
¡Una y otra vez, porque tengo la razón!
¡Ya basta!
¡Se la pasan peleando todo el tiempo!
¡Está claro que nuestro objetivo
es la última isla del Grand Line,
pero para ello necesitamos
los cuatro Road Poneglyphs!
¿Piedras como la que hallamos
en la Isla del Cielo?
Pues hay una en el País de Wa.
También hay una en el Ducado Mokomo.
¡¿Hay piedras así en sus países?!
¡A diferencia de la que está
en la Isla del Cielo,
la nuestra es roja!
¡Esas son las que busco!
¡Haberlo dicho antes!
¡Con ello habremos conseguido
dos de cuatro!
No, también tengo la copia que robé
del Road Poneglyph de Linlin.
Y creo que sé dónde está el restante.
¡Lo hemos conseguido, Roger!
¡Sí, no puedo creerlo!
¡Podremos conseguir las cuatro!
No quiero ser un aguafiestas,
pero noté algo raro en el barco.
¡¿Qué?!
Yo no tengo ni idea de esto,
así que no sé qué le falla.
¡Muy bien, he decidido cuál
será nuestro siguiente destino!
¿Cuál?
¡Water Seven, la Capital del Agua!
¿La Capital del Agua?
¡Suena hermoso!
¡Muchachos, en marcha!
¡Sí!
Así, nos dirigimos a una ciudad repleta de astilleros para reparar el barco.
WATER SEVEN, "LA CAPITAL DEL AGUA"
ISLA DE LA CHATARRA
TOM - CARPINTERO
(EL HOMBRE QUE CONSTRUYÓ
EL BARCO DE ROGER)
¡Llegaste haciendo "Don", Roger!
¡Tom!
¡Tom-san!
¡Cuánto tiempo sin vernos, muchachos!
¡Sí, te eché de menos!
¡¿Ya terminaste el tren?!
¡¿El tren marino, dices?!
¡No digas tonterías!
¡Apenas lo estoy diseñando!
LA SECRETARIA GUAPA
DE LOS TOM'S WORKERS
KOKORO
Qué ruidosos son, como siempre.
¿Eres un huérfano?
¿Quieres que te presente a mi capitán?
Son piratas, ¿verdad?
¿Y qué con eso?
¡Paso!
Me acaban de abandonar unos piratas.
¿Te abandonaron?
¡Qué gracioso!
TEQUILA WOLF (PAÍS SOBRE UN PUENTE)
ARCHIPIÉLAGO SABAODY
¡Zarpemos!
La Isla Gyojin, ¿eh?
¡Barbakichi-chan me llevó allí una vez!
¡No bajes la guardia!
¡No importa cuántas veces hayas ido, la
probabilidad de morir sigue siendo la misma!
¡Rayleigh, ¿has oído esas voces?!
¿De qué hablas?
¡Pero si estamos en el fondo del mar!
No, yo las escuché también.
¿Tú también, Oden?
¡¿Quién está conversando aquí,
en las profundidades?!
¡Toki!
¡Esa es la Isla Gyojin!
Es increíble.
Parece que la isla entera está
dentro de una burbuja.
¡Esos son...!
¡Son los gyojin!
¡Nos han rodeado!
¿Con qué propósito han venido,
habitantes de la superficie?
¡Oye, espera, espera, fíjate bien!
¡Soy yo, Roger!
¡Gran caballero Neptune!
¿Roger?
¡Ya veo, ahora entiendo!
¡Conque ustedes serán los culpables!
REINO RYUGU
BAHÍA DE LAS SIRENAS
¡No haremos nada malo!
¡No puedo creer que un hombre
como tú se asuste por una profecía!
¡La profecía dice que en estos días alguien destruirá la entrada de la Isla Gyojin!
Lo más probable es que sean
ustedes, ya que han venido.
¡Neptune-sama, ha sido destruida!
¡Los reyes marinos la han atacado!
¡¿Qué?!
¡¿Los pacíficos reyes marinos?!
¡Eso es imposible!
Se hizo realidad...
¡Hay un agujero en la burbuja exterior!
¡Tápenlo, deprisa!
¡Arréglenla de inmediato!
¡No pudimos evitarlo!
¡¿Lo ves?!
¡No fuimos nosotros!
NIÑA PROFETA - SHYARLY
(TRES AÑOS DE EDAD)
Los reyes marinos han enloquecido porque están esperando a que nazca la princesa sirena.
¿La princesa sirena?
Esa profecía es nueva.
¡Entonces, ¿el rey va a tener hijos?!
¡Debemos celebrar!
¡Esperen, esperen!
¡Aún no me he casado-yamon!
¡Asumí el trono hace unos meses-yamon!
¡Pero, Neptune-sama,
incluso predijo en qué día
moriría el rey anterior!
Además, la sensual...
¡Digo, también predijo las demostraciones
políticas de Otohime, la desagradable sirena!
¡N-No es agradable que acierte!
REINO RYUGU
BOSQUE MARINO
Las predicciones de esa niña han
puesto de cabeza a todo el país...
¡No hemos venido a escuchar
tus problemas, Neptune!
Ah, es verdad.
¿Qué tal, Oden?
Bueno...
Pensé que obtendríamos mucha
información al ser dos piedras,
pero una de ellas no es importante.
En ella un tipo llamado
Joyboy pide disculpas.
¡No puedo creer que de verdad
pueda leer ese texto!
Por cierto, ¿no tienen por aquí un arma capaz de controlar a los reyes marinos?
¡¿Un arma, dices?!
La piedra de la Isla del Cielo
decía que estaba aquí.
Una de las armas ancestrales que
llevan nombres de dioses:
Poseidón.
A decir verdad,
la profecía que Shyarly acaba de hacer
me ha provocado escalofríos.
¿Eh?
En este país, cada tantos siglos,
nace una sirena con la habilidad
de conversar con los reyes marinos.
Tal vez esa sirena sea...
¡Entonces, ¿tu hija será el arma
que destruirá el mundo algún día?!
¡Solo es una profecía-yamon!
¡Aunque se le considere un arma ancestral, todo depende de cómo utilice su poder!
¡Quién diría que Poseidón sería una sirena!
Oye, Shyarly, ¿cuándo
nacerá la princesa sirena?
¡En diez!
Parece que será en diez años.
Roger, me has decepcionado, no puedo creer que te interese un arma como esa.
¡Neptune, lo que nosotros queremos...
...es el enorme tesoro que han dejado
aquellos que solían considerarla un arma!
¿Te has quedado tranquilo ahora?
¡No vendremos a secuestrar a tu hija peluda!
¡No será peluda!
MARES CERCANOS
AL PAÍS DE WA
¡Oden-san!
¿Qué sucede, Akatarou?
¡Toki-san ha caído enferma!
¡¿Qué?!
¡Toki!
¡Estarás bien!
¡Estoy contigo!
Oden...
Toki te ha estado siguiendo y ha viajado por todo el mundo gracias a ello,
pero su destino original era el País de Wa.
Como estamos cerca del
País de Wa, su cuerpo se relajó,
y ahora está resintiendo el
cansancio acumulado de los viajes.
Si sigue viajando, podría morir.
Deberíamos dejarla en el País
de Wa y poner fin a su viaje.
Kin'emon y los demás
no saben de Toki-sama.
Inuarashi y yo seremos sus acompañantes.
Seguramente se sentirán solos por
ser un sitio desconocido para ellos.
Nosotros cuidaremos de Toki-sama.
No, claro, yo...
¡¿Toki?!
¡Sigue viajando, Oden-san!
¡Pero ¿qué dices?!
¡Si renuncias por algo como esto,
yo...
...solicitaré el divorcio!
¡Deseábamos con ansias que regresara!
Nos encargó cuidar de Kuri
durante su ausencia, pero...
No, el País de Wa entero está...
¡Esperen!
¡Si de verdad aprecian a Oden-san,
por favor,
déjenlo partir!
Voy...
...a salir de viaje una vez más.
¡Aunque no lo estaba mirando, pude notar que el País de Wa había cambiado!
¡Sentía que si daba media vuelta,
no podría volver a hacerme a la mar!
¡Maldito seas, Oden-sama!
¡Bueno para nada!
Tomé rápidamente una copia del Poneglyph del País de Wa y continué con mi travesía.
Volví después de cuatro años,
pero sólo permanecí unas horas en el país.
Bueno para nada...
¡¿Puedes leer tú esa escritura?!
Disculpa, Oden.
Después nos dirigimos al Ducado Mokomo, donde Nekomamushi e Inuarashi nacieron.
Se dice que su país yace sobre un elefante.
Me dijeron que no podremos llegar
a Zou sin esta Vivre Card.
¡De verdad no es una isla!
¡¿Es un elefante?!
¿Y esa voz?
Oden-san, ¿qué pasa?
No, no es nada, solo es
una sensación extraña...
DUCADO MOKOMO
DUQUE HITSUGISUKAN
Una carta de Inuarashi y Nekomamushi...
¡Están vivos!
Esos mocosos problemáticos...
¡Nos asustamos cuando desaparecieron!
Gracias por informarme.
Me siento inquieto...
¿Estás bien, Oden?
No es propio de ti.
Te comprendo, Oden.
¡¿Usted también, Capitán Roger?!
Es como si algo enorme nos
estuviese observando todo el tiempo.
¡Lo encontramos!
¡El último Road Poneglyph!
¡El símbolo de los Kouzuki!
¡Conque es cierto que hay una
hermandad entre los mink y nosotros!
¡Por favor!
¡Llévenme!
Mocoso, tienes que esperar.
¡Escucha!
A cada persona siempre le llega su turno.
¡¿Mi turno?!
Cuando sea tu turno, ayúdame, por favor.
¡Entendido!
¡Te ayudaré, pase lo que pase!
Adiós, Pedro.
Conseguimos varios Rio Poneglyphs
y cuatro Road Poneglyphs.
Pronto conseguiremos el
objetivo de nuestra travesía.
EN ALGÚN PUEBLO
PORTUARIO EN ALGÚN PUEBLO
PORTUARIO
Capitán, ¿se encuentra bien?
¿Ya descubrieron dónde está la última isla?
Sí, así es.
¿Cuándo zarparemos?
¡Ahora mismo!
¡Sí!
¡Muy bien, en marcha!
Para bien o para mal, el aprendiz
Buggyjirou contrajo una fiebre terrible...
...y no pudo viajar a la última isla.
¡Solo los mocosos se enferman
antes de una gran aventura!
¡Cállate, ya me siento bien!
Tu cara está roja de la fiebre,
descansa tranquilamente.
¡¿Dices que mi nariz es roja y grande?!
¡No dije eso!
¡Eso!
¡Peleen, peleen!
¡No los inciten, Roger, Oden!
¡Un tesoro extravagante me está esperando!
¡No te sobreesfuerces!
¡Yo también iré!
¡Capitán, llévame contigo!
¿Eres un monstruo o qué?
Se la pasan peleando, pero al final
Akatarou se quedó a cuidarlo.
No entiendo si se llevan bien o no.
Déjenme ir con ustedes...
Buggyjirou está haciendo un alboroto por ello, pero ¿a ti no te importa, Akatarou?
Oden-san, capitán...
¡Si un día iremos allí, será a bordo
de nuestros propios barcos!
¡Los Piratas de Roger lo han conseguido!
¡El pirata Roger es el primero en
dar una vuelta a todo el mundo!
¡Es el soberano de este mar!
¡Es el rey de los mares!
¡Es el Rey de los Piratas!
IRATAS
REYDELOSP
GOLDROGER
AS
LOSPIRAT
RREYDE
GOLDROGE
EYDELOSPIR
GOLDROGERR
ATAS
DELOSPIRATAS
GOLDROGERREY
GOLDROGERREYDELPIRATAS
OSPIRATAS
GOLDROGERREYDELOS
IRATAS
GOLDROGERREYDELOSP
GOLDROGERREYDELOSPIRATAS
GOLDROGERREYDE
GOLDROGERREYDELOSPIRATS
El día en que llegamos a la última isla...
...aprendimos todo sobre este mundo.
¿Qué es el Siglo Vacío?
¿Quiénes son los D?
¿Qué son las armas ancestrales?
El País de Wa solía estar
conectado con todo el mundo.
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
¡De verdad había un tesoro gigantesco
y lo teníamos frente a nosotros!
¡Lo que Roger hizo en ese momento...
Me aseguraba de que ningún desconocido se me adelantara...
...fue reír!
¡Y nosotros también!
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
¡Reímos tanto que derramamos lágrimas!
Aun ahora, todos mis días están llenos de polvo.
Joyboy,
Algún día...
desearía haber vivido en tu época.
¡Has dejado un tesoro enorme!
...dejaré todo en manos del tiempo.
Es una historia de risas.
Si el mundo llegara a cambiar,
Oigan, muchachos...
¿Eh?
¡¿Qué les parece si a esta isla, a la que nadie ha conseguido llegar en ochocientos años, le ponemos el siguiente nombre:
llévenme con el yo que no sabía nada...
...para mantener vivos mis recuerdos.
Laugh Tale?!